# NPC

名称 | 职业 | 位置 | 存在对话 | 存在商店 | 活动限定 | 对话赠礼
伊雅蕾 | 喜欢钓鱼的美露莘 | 苍晶区 | 是 | 否 | 否 | 无
依维莱琳 | 海洋观测员 | 白露区·海露港 | 是 | 否 | 否 | × 4
卡莉珀丝 |  | 未填写 | 否 | 否 | 否 | 无
卡萝蕾 |  | 未填写 | 是 | 否 | 否 | 无
卢蒂妮 |  | 苍晶区·海沫村 | 否 | 否 | 否 | 无
嘉莱娜 |  | 未填写 | 否 | 否 | 否 | 无
塞德娜 | 未知 | 枫丹廷·沫芒宫内 | 是 | 否 | 否 | 无
夏诺蒂拉 | 喜欢冥想的美露莘 | 苍晶区·厄里那斯内部 | 是 | 否 | 否 | 无
奥蒂涅 | 侦探 | 梅洛彼得堡·管理区 | 是 | 否 | 否 | × 4
布蕾莘 | 刑侦专员 | 伊黎耶岛·露景泉 | 是 | 否 | 否 | 无
希洛娜 |  | 未填写 | 否 | 否 | 否 | 无
希露艾 | 宝石工匠 | 苍晶区 | 是 | 否 | 否 | 无
托皮娅 |  | 未填写 | 是 | 否 | 否 | 无
托萝莎 |  | 未填写 | 否 | 否 | 否 | 无
昂吉安妮 | 教官 | 枫丹廷·利奥奈区 | 是 | 否 | 是 | 无
柯莎 | 喜欢种花的美露莘 | 苍晶区·海沫村 | 是 | 否 | 否 | 无
格蕾丝蒂 |  | 苍晶区·海沫村·水下 | 否 | 否 | 否 | 无
梅内娅 |  | 涌流地·「流泉之众」 | 是 | 否 | 否 | 无
梅莘 | 刑侦专员 | 枫丹廷·瓦萨里回廊 | 是 | 否 | 否 | × 1
梅菈 |  | 苍晶区·厄里那斯 | 是 | 否 | 否 | 无
欧菲妮 | 巡轨船导游 | 巡轨船·娜维娅线 | 是 | 否 | 否 | 无
泽娜 |  | 苍晶区·海沫村 | 否 | 否 | 否 | 无
洛梅 |  | 未填写 | 否 | 否 | 否 | 无
爱莱莎 | 探员 | 那夏镇 | 是 | 否 | 否 | 无
爱贝尔 | 巡轨船导游 | 巡轨船·克莱门汀线 | 是 | 否 | 否 | 无
玛因 | 警官 | 枫丹廷区·茉洁站「和旋舞剧」/苍晶区「轰隆轰隆缤纷火力」 | 是 | 否 | 是 | 无
玛梅赫 | 画家 | 苍晶区·海沫村 | 否 | 否 | 否 | 无
瑟琪 | 探员 | 苍晶区·海沫村 | 否 | 否 | 否 | 无
瑟琳 |  | 苍晶区·海沫村 | 是 | 否 | 否 | × 1
瑟萝 | 刑侦专员 | 伊黎耶岛·欧庇克莱歌剧院内 | 是 | 否 | 否 | × 4
纳蒂亚 |  | 伊黎耶林区·「锈舵」 | 否 | 否 | 否 | 无
维莱妲 | 刑侦专员 | 伊黎耶岛·露景泉 | 是 | 否 | 否 | × 1
缪妮 | 刑侦专员 | 枫丹廷·沫芒宫 | 是 | 否 | 否 | × 3
舒蕾 |  | 伊黎耶林区·柔灯港 | 否 | 否 | 否 | 无
艾菲 | 刑侦专员 | 伊黎耶岛·欧庇克莱歌剧院 | 是 | 否 | 否 | 无
芙佳 |  | 苍晶区·海沫村·水下 | 是 | 否 | 否 | 无
芙洛 |  | 未填写 | 否 | 否 | 否 | 无
茜娅 |  | 白露区·海露港 | 是 | 否 | 否 | 无
莉雅丝 | 刑侦专员 | 枫丹廷·沫芒宫 | 是 | 否 | 否 | × 1
莱弥娅 | 刑侦专员 | 枫丹廷·廷区水道枢纽·一层 | 是 | 否 | 否 | 无
萝克珊 | 特训队队员 | 枫丹廷区·茉洁站 | 是 | 否 | 是 | 无
蕾卡 |  | 苍晶区·厄里那斯 | 是 | 否 | 否 | 无
薇尔妲 | 见习探员（自称） | 苍晶区·海沫村 | 否 | 否 | 否 | 无
薇蕾娜妲 | 鼓捣药剂的美露莘 | 未填写 | 是 | 否 | 否 | 无
露菲娜 |  | 未填写 | 否 | 否 | 否 | 无

## 元数据信息
- ID: general_table_001
- 来源: 美露莘 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 来源文件: 美露莘 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 页面类型: general
- 内容类型: table_block
- 章节标题: NPC
- 表格索引: 0
